#pg #phandalmain 
attualmente in gioco
player: Joy Rahman Mahfuzur

# Background
guardia cittadina della città di [[GemGrave]], fa una vita normale 
# Campagna
## saga di [[GemGrave]] (incipit)
Nella sua città arriva un pluriomicida, che commette degli assassini. Il borgomastro incarica Marcus di fare da guida e da supporto [[Rogby Mountainfeller|all'avventuriero]] arrivato a risolvere il caso.
Indagando scoprono che l'unica persona che potrebbe aver commesso i crimini (sulla base della corporatura e delle prove trovate sulla scena) non può aver commesso i crimini visto che non ha le abilità combattive per fare ciò.
andando nella casa della sospettata vengono attaccati da un misterioso personaggio incappucciato armato di lancia che si rivela essere [[Kaia]], la loro sospettata. una volta che la sconfiggono, sulla strada per portarla alle prigioni, incontrano di nuovo [[Kaia]] e, straniti dalla presenza di due [[Kaia]], le portano entrambe in prigione.
una volta li, mentre cercano di interrogare quella che li ha attaccati, la sospettata attiva un'amuleto in suo possesso e viene teletrasportata via. data la fuga di una delle due interrogano l'altra che risulta non sapere nulla ma dice che forse [[Vecchio Roshi|Nonno Roshi]] sa qualcosa.
Il vecchio Roshi li introduce alla [[profezia dei 7]] e alla [[profezia dei 14]] e capisce che la persona uguale a [[Kaia]] che ha commesso gli omicidi in realtà è [[Dark Kaia]] e rivela che, visto che ha cercato di ucciderli, loro probabilmente sono i [[prescelti di phandalmain|prescelti di questo universo]].
Venendo a sapere che il [[Vecchio Roshi]] ha aiutato coloro che hanno catturato il criminale e quindi ha informazioni sensibili [[Roland Figarland]] si presenta a casa sua perché vuole uccidere [[Dark Kaia|il colpevole]] visto che ha ucciso [[Marten|suo fratello]]. quando arriva [[Vecchio Roshi|Roshi]] sta spiegando a [[Marcus Anduril]] e a [[Rogby Mountainfeller]] che per riuscire a impedire ai [[prescelti di fandalmein|prescelti dell'altro universo]] di distruggere il loro universo devono ricostruire un artefatto, [[la chiave]], che gli consentirà di andare nell'altro universo. però, come per una normalissima chiave, anche questa ha bisogno di una serratura che si trova in un posto della quale [[Vecchio Roshi]] non conosce il nome ma, il nome, a a che fare con il sorreggere il mondo, nei libri non è molto chiaro.
per ricostruire [[la chiave]] [[Vecchio Roshi]] costruisce per loro [[la bussola]] usando il nucleo della chiave che è in suo possesso. li avverte, inoltre, che se [[la chiave]] venisse ricostruita senza inserirci il nucleo andrebbe distrutta di nuovo per poi metterci dentro il nucleo e allo stesso tempo se loro inserissero il nucleo nella [[la chiave|chiave]] prima di aver trovato tutti i pezzi [[la bussola]] non sarebbe più in grado di trovare gli ultimi pezzi, di conseguenza devono trovare tutti i pezzi senza metterli in contatto tra loro per poi andare a rimuovere il nucleo [[la bussola|dalla bussola]] per metterlo nella chiave e aggiustarla.
vedendo che [[la bussola]] sembra comportarsi in maniera strana quando è vicino a 